Index Page:

专注商业生态
​综合解决方案
让资本和智本同时为商业赋能


量子咨询：
让每分钱都带来增长
在传统投资公司和商业咨询公司的业务基础上进行升级，不仅仅利用资本力量帮助企业飞速发展，还提供从品牌营销到战略规划等涵盖企业发展细节的各个方面，更关注于用户数据的增长。


资本方案
根据企业诉求制定商业计划书以及商业计划书后续落地的执行方案，并同步指导财务部门就商业计划书所展现的业务逻辑进行合力优化。

战略规划
从企业价值观入手，根据企业状态进行总体规划以及第二、第三也业务成长曲线规划。

品牌营销
根据企业实际情况梳理品牌形象，并基于企业“护城河”设计全新的品牌宣传策略，并且设计配套的营销策略、销售话术、销售渠道整合以及销售培训等。帮助企业迅速拓展销售额。

人才匹配
根据企业诉求，提供合伙人团队以及核心管理团队的猎头法务。并根据行业性质，对企业薪酬管理以及股权激励进行规划。

量子资本：
让每个中小型企业
都有获得资本加持的权利
无论在经济发展的哪个周期，中小企业永远都是推动社会经济发展的核心动力。但是让人遗憾的是，这些为社会贡献了99%活力以及就业岗位的中小企业，却仅仅能在资本市场里获得甚至都不到1%的收益。
让每个中小型企业都有获得资本加持的权利，带着这样的愿景，我们来自全球各地的投资人、基金管理人、企业家、经济学者、管理学家、品牌营销专家共同成立了量子资本，合力打造了​“攒局者”式融资并购，专注于帮助中小企业踏入资本市场，抱团共享资本市场红利。
量子，是微观世界最小的单位，但却因为量子力学的出现，而有了技术行业的一次次变革。我们相信，中小型企业就如同量子一样，只要引领得当，会迸发出最惊人的价值。

We Take Pride in Our Numbers
13
​从业经验

7
并购案例

8.1B
​成交市值

911
​服务企业

45
​行业奖项


你准备好与我们，
​与更多与你一样优秀的中小企业同行了吗？
与我们同行，成为“攒局者”的核心，围绕你的企业打造独具自己风格的拟上市公司体系。
​或者成为“入局者”，加入适合你的行业、你的喜好、你的价值观的资本组局，共同打造上市公司体系，共享资本盛宴。



量子咨询:

量子咨询
​让每分钱都带来增长

品牌营销
让每个中小企业都有独一无二的品牌标识：从企业使命、愿景、价值观出发，进行品牌故事撰写，同时提炼品牌商业模式，并梳理品牌竞争壁垒。并结合企业现状，进行产品及服务业务的分析及升级。在以上信息的基础上，进行网站、第三方宣传渠道的搭建及托管运营，进行舆论监控以及危机公关。同时，设计配套的营销策略、营销话术、营销渠道整合方案，并且进行销售培训，帮助企业迅速拓展销售额。

战略规划
根据企业发展状况，进行深入的调研和分析，帮助客户制定长期的企业发展战略，对现有业务模型进行整理、升级和优化，为其提供实施方案和支持。并针对目前的市场环境和趋势，为企业整理出合理的第二增长曲线及可能有的第三增长曲线。包括环境分析、内部分析、目标制定、实施方案、监控评估五个阶段，通过这些阶段的有机结合和实施，从而帮助客户在市场竞争中取得优势，实现持续稳健的增长和成功。​

人才匹配
为企业客户提供专业、高效的核心人才匹配及薪酬（期权）管理服务。该服务的目标是帮助中小型客户在快速扩张过程中找到适合的核心团队人员，满足其组织发展和业务扩张的需要。通过岗位分析、候选人招募、候选人筛选、候选人面试和人才推荐五个阶段来实现猎头服务，同时会根据目前企业的市值、利润等多方面情况设置合适的薪酬及激励机制，让团队快速形成粘性。

通过这些服务，量子咨询可以帮助企业客户更加精准、快速地招聘到优秀的核心团队人才，并让这些高端人才迅速融入团队，提升组织绩效和竞争力。

资本方案
根据企业诉求制定商业计划书以及后续落地的执行方案，并同步指导财务部门就商业计划书所展现的业务逻辑进行合理优化。​我们还就商业计划书所展现的内容与核心价值对企业创始人、核心管理团队进行辅导，让企业核心人员可以深刻理解商业模式以及产品变革，让他们在任何场合所进行的商业路演都可以游刃有余。同时，就可能参与的资本事件，例如融资、获得投资、获得并购、券商辅导等进行新闻露出，以期待获得更多的资本关注度。

融资顾问

​产业并购

路演辅导


量子资本：
让每个中小企业
​都有获得资本加持的权利
我们的服务


商业计划及商业孵化
帮助中小企业梳理商业模式，制定符合行业逻辑、投资人喜好、市场发展规律的商业计划书、可行性方案、财务规划、融资规划等。对于部分符合孵化要求的产业模式，可以协助对接潜在合作方、意向客户及事业合伙人，帮助中小企业客户完成“蚂蚁变大象”的孵化过程。

私募股权及融资咨询
量子资本为处于初创期、成长期的中小企业提供专业、高效的咨询服务。通过提供专业、定制、整体的私募股权融资解决方案，以“外部合伙人”的身份支持客户制定着眼于长期可持续发展的资本市场战略，以及自上而下的公司治理结构设计。

上市辅导
针对部分体量适合的企业，进行有针对性的上市辅导。帮助中小企业在不改变原有盈利模式的基础上，进行团队、商业及产业模式的升级，以期待在资本市场获得更高的溢价空间。同时，与律所和券商等第三方机构共同对财务和法务的合规提出合理化意见。

直投基金
量子资本的直投美元基金可以参与到从基石到PRE-IPO的任何一轮投资过程中，与创业者共同成长。量子资本专注于投资中小企业，专注于智能产业、智能科技、智能医疗、智能消费和智能企业的“高信念”投资。

产业并购基金
及并购辅导

量子资本积极寻找机会，将产业和金融投资者与具有高增长潜力的公司对接，为他们提供全面、深入的战略投资咨询和交易咨询服务，包括并购、分拆、关闭、重组、私有化和 De-SPAC。同时，针对中小企业所在行业特点，并对时下资本市场追捧的公司进行分析，寻找资本关注热点话题，进行并购企业的升级及包装。区别于传统并购市场“大鱼吃小鱼”的场景，量子资本的并购聚焦于帮助体量相同的企业进行抱团成长，共同扬长避短，享受资本红利。凭借无与伦比的行业网络和多样化、最新的产品组合，量子资本完成了多项具有里程碑意义的战略投资和并购交易。


产业并购:


产业并购
量子资本积极寻找机会，将产业和金融投资者与具有高增长潜力的公司对接，为他们提供全面、深入的战略投资咨询和交易咨询服务，包括并购、分拆、关闭、重组、私有化和 De-SPAC。同时，针对中小企业所在行业特点，并对时下资本市场追捧的行业进行分析，寻找资本关注热点话题，进行并购企业的产业升级。区别于传统并购市场“大鱼吃小鱼”的场景，量子资本的并购聚焦于帮助体量相同的企业进行抱团成长，共同扬长避短，享受资本红利。凭借无与伦比的行业网络和多样化、最新的产品组合，量子资本完成了多项具有里程碑意义的战略投资和并购交易。

“攒”局
围绕你的企业、你的价值观、你理想的商业模式打造由若干个中小企业组成的产业集团，抱团取暖。在量子资本的扶持下，迅速走进资本市场。你和你的团队有信心和能力，与量子资本一起去描绘一个宏大的商业蓝图吗？

“攒局式”并购 
相关流程
“攒局者”企业基本要求：

1、企业有不低于100万美金的利润及对应的纳税数据。

2、企业有成熟的商业模式，并且经过量子资本的评估或升级后可以复制。

3、企业有稳定的销售团队。

4、企业创始团队有足够的时间、精力以及动力去参与一家集团化上市公司的管理。

5、企业创始团队有足够的分享意识，愿意与“入局者”共同分享上市产生的资本红利。

6、企业创始团队有一定的财务基础知识和稳定的财务团队。



1 

​模式升级

根据“攒局者”企业的情况，量子资本会从企业文化、商业模式、战略规划、营销模型四个方面进行全面升级。形成一套符合当下资本追捧热点、拥有高估值概念的产业模型，并根据这套产业模型制定可以复制的并购方案。

2

并购框架

根据升级后的产业模型，制定后续并购的框架，确定是否需要上市公司进行资本背书、是否需要股权融资等资本事件。同时，根据该并购框架，确定产业并购的时间轴、需要补充的团队人员、以及需要补充的其他资源。

3

换股并购

在全球范围内选取符合产业模型要求的中小型企业进行并购。并购过程中一般采用“现金+换股”的模式，现金部分量子资本的美元基金会进行直投或者由量子资本担任融资顾问向外部投资者进行股权融资。如果是用换股的模式进行并购，则双方可约定在3-5年内未完成上市计划，则互相退还股份，撤销所有协议。

4

上市或借壳

在整个并购后的产业集团达到一定的利润额，且该利润额有相对应的纳税数据后。根据并购框架，选择进行独立上市或者被已经合作的上市公司并购。量子资本将配合券商、律所等第三方机构共同完成这个进程。



“入”局
如果您有一个利润尚可、纳税稳定的企业，却不甘于只做一个小企业家主、拿着不多的利润安享晚年，也不想进行更多的投资增加风险，也没有多于的精力进行管理升级；那么，您可以选择量子资本已有的“局”进入，选择并加入与您的行业、兴趣、价值观相符的资本组局，与这些与您同样优秀的中小企业主一起共享资本盛宴。

“入”局


养老产业资本组局
截止时间：2024年12月31日

针对国家：不限

项目要求：

1、税后年利润20万美金以上。

​2、有实体养老院或者养老产业服务。


旅游产业资本组局
截止时间：2025年6月30日

针对国家：不限

项目要求：

​1、税后年利润20万美金以上。

​2、有实体酒店或者中小型度假村。


新移民服务业资本组局
截止日期：2025年12月31日

针对国家：加拿大

项目要求：

1、税后年利润20万元加币以上。

​2、地产经纪、移民、保险、财务、超市、车行等跟新移民生活相关服务行业。

奢侈品养护及原创品牌资本组局
截止日期：2025年12月31日

针对国家：亚洲地区

项目要求：

1、税后年利润20万元美金以上。

​2、如果为奢侈品养护行业，需要地点在亚洲。如果为原创品牌，地点不限。

​3、该资本组局可为原创品牌搭建更多的销售网络渠道。


​儿童培训机构
截止日期：已经结束。

针对国家：美国、加拿大

​最终形式：被美股上市公司朴新教育并购。

职业教育
截止日期：已经结束。

针对国家：中国

​最终形式：被中国A股公司科德教育并购。



量子合伙人:


量子资本/量子咨询是由一群来自全球各地的投资人、基金管理人、企业家、经济学者、管理学家、品牌营销专家联合打造的，每个人都在各自擅长的领域，以量子合伙人的身份参与到分布在全世界各地的中小企业的成长过程中，并帮助许多中小型企业实现了自己的资本梦想。我们欢迎更多各个行业的专家加入量子合伙人，一起为实现“陪伴一亿个中小企业，并帮助他们实现自我价值”的企业愿景而奋斗。


量子合伙人

Max Oneal

量子资本创始合伙人
​量子咨询合伙人
中国科学院大学心理学博士

中国人民大学MBA

​多所上市公司独立董事

​多所大学商学院教授、企业导师



​Daniel Tian

​量子咨询合伙人
品牌营销专家

​广告策划专家


​Frank Yang

​量子资本创始合伙人
​量子咨询合伙人
天使投资人

中国清华大学学士

加州大学硕士

多所上市公司独立董事


Qingqing Zhu

​量子咨询合伙人
品牌营销专家

​知名广告策划师


​Michelle Davis

量子资本合伙人
管理学家

国际多所大学管理学院特聘教授

​领导力管理专家

Yu Wang

​量子资本合伙人
AI专家

系统架构师

​多伦多大学学士


William Smith

量子资本合伙人
管理学家

美国多所大学管理学院特聘讲师

​人力资源管理专家


George Reed

量子资本合伙人

金融学家

​投资人

多所大学商学院特聘教授


Christopher Huang

​量子资本合伙人
管理学家

投资人

战略管理专家

​多家上市公司顾问


Matthew Mitchell

​量子资本合伙人
金融学家

投资人

​斯坦福大学商学院教授


加入我们，成为量子合伙人中的一员。一起为实现‘陪伴一亿个中小企业，并帮助他们实现自我价值’的企业愿景而奋斗。
Max Oneal


投资中小企业，是投资曾经的自己，也是投资时下的选择，更是投资未来的趋势。与中小企业一起成长，与中小企业一起承担属于我们的社会责任。

Frank Yang


作为一名AI行业从业人员，我坚信科技改变未来。不仅仅包括传统行业，更包括投资行业。用科技的力量为中小企业赋能，其价值与意义不亚于资本的力量
Yu Wang


关于我们：
我们的使命
让更多中小企业获得财富

让更多中小企业创始人获得成长

让更多中小企业员工获得幸福

我们的愿景
陪伴一亿个中小企业

并帮助他们实现自我价值

我们的故事

无论在经济发展的哪个周期，中小企业永远都是推动社会经济发展的核心动力。但是让人遗憾的是，这些为社会贡献了99%活力以及就业岗位的中小企业，却仅仅能在资本市场里获得甚至都不到1%的收益。

​

量子，是微观世界最小的单位，但却因为量子力学的出现，而有了技术行业的一次次变革。我们相信，中小型企业就如同量子一样，只要引领得当，会迸发出最惊人的价值。

​

我们是一群来自全球各地的投资人、基金管理人、企业家、经济学者、管理学家、品牌营销专家，联合打造了量子资本和量子咨询，每个人都在各自擅长的领域，以量子合伙人的身份参与到分布在全世界各地的中小企业的成长过程中，并帮助许多中小型企业实现了自己的资本梦想。


客户第一、客户第一：我们一直以客户为中心，因为他们是我们成功的根基。全心全意服务于客户，关注客户的每一个需求，提供个性化、全方位的服务体验，以此支撑客户的发展和成长。

归零心态、善于学习：我们不断吸收新的知识和技能，不断反思和总结经验，时刻保持谦虚、谨慎、进取的心态。我们以一颗归零的心态去迎接每一个挑战和机遇，永远不忘初心，不断向前。

勤于思考、不断创新：我们不满足于现状，积极探索新的市场机会、商业模式和技术领域，以此推动我们自身和我们所服务客户的不断前进。我们始终坚信创新是企业永续发展的动力，创造更多有价值的商业解决方案和产品。

乐于分享、凝聚团队：我们的每一位合伙人都拥有一颗协作、共赢的心，相互交流、分享心得，推动着每一个客户企业向着更高的目标迈进。


我们的价值观
这不仅仅是量子资本和量子咨询的价值观，更是我们要传递给所有客户，无论是“攒”局者还是“入”局者都具备的价值观